1. Jelenlegi helyzet

A IMDB_Webcrawler alkalmazásunkkal kapcsolatos feladatokat felosztottuk a csapat tagjai között: a GUI létrehozása, a sorozatrészek értékeléseinek lekérdezése és az értékelések vizualizálása

2. Kész program

A program bekér egy user inputot amit utána lefuttat egy keresést google-n az adott sorozatra és a hozzá tartozó IMDB étékeléseket megjeleníti egy oszlop diagrammon

3. Követelmény lista 

	1.: A diagramnak egy oszlop diagramként kell megejelennie.

	2.: A diagram oszlopai különböző színűek a sorozat évadai szerint. 

	3.: A diagram függőleges ágán az értékelések egy 1-10ig terjedő skálán jelenjenek meg. 

	4.: A diagram víiszintes oldalán az számok az adott évadonként jelenjenek meg.

	5.: A programnak meg kell jeleníteni egy felhasználói felületet amin meg kell jelennie egy szöveg doboznak és egy gombnak.

	6.: A gombnak el kell indítania egy webes lekérdezést a szövegdobozban feltüntetett szövegre.
	
	7.: A szövegdoboz lesz a program bemenete amire a keresés fog elindulni a gomb megnyomása esetén.