A program egy sorozat részeinek IMDB értékeléseit jeleníti meg grafikusan, annak címe alapján. A programot Python 3.9.7-ben valósítjuk meg.
A programot három modulra szedjük szét: felhasználói felület, értékelések lekérdezése, ábrázolás.

Felhasználói felület(Szepesi Máté):
- a Tkinter csomag segítségével egy szövegdobozt és egy gombot tartalmazó felhasználói felületet hozunk létre
- a szövegdobozba írt sorozatcímet eltároljuk

Értékelések lekérdezése(Csóka Péter):
- az eltárolt címre a googlesearch és requests csomagok segítségével rákeresünk, eltároljuk az első linket amit visszaad
- a bs4 könyvtárból importált BeautifulSoup csomag segítségével a linken keresztül megkeressük és eltároljuk az évadok számát
- az évadok száma segítéségével legeneráljuk az egyes évadok IMDB oldalának URL-jét
- a requests és a BeautifulSoup csomagok segítésével az évadokon belül az egyes részek értékeléseit is eltároljuk

Ábrázolás(Gődény Szabolcs):
- matplotlib csomag segítéségével az összes értékelést ábrázoljuk
- a random modul segítségével az egyes részek értékeléseinek eltérő színezést adunk, hogy elkülönüljenek
